tout le monde me demande comment ça se fait que mon
chatGPT est aussi énervé
il suffit d'une commande
et je lance l'agent professeur synapse
alors si tu veux qu'il soit beaucoup plus
intelligent et surtout qu'il t'écoute vraiment
et qu'il soit beaucoup plus facile à utiliser
je vais t'aider
et ensuite tu vas aller dans les paramètres de chatGPT
tu vas commencer par personnaliser chatGPT
donc t'actives si c'est pas déjà le cas
tu vas remplir les informations sur toi
ce qui va lui permettre en fait d'avoir plus de
contexte sur toi et tes objectifs
donc tu vas remplir ces 2 parties
et surtout nous on va se concentrer sur quel est ton style de chatGPT
et là
tu vas coller le prompt que je vais t'envoyer dans tes DM si tu commentes
ton agent synapse est installé
il te suffira ensuite
de lancer la commande /start pour commencer à lui parler
là il va te donner les autres commandes disponibles
à partir de là il va vous poser des questions
pour vraiment connaître votre objectif
avant de partir bille en tête et répondre à la question
avant d'avoir les informations nécessaires
ça va nous permettre surtout de court-circuiter le bridage
le prompt les instructions de base que OpenAI a
injecté dans chatGPT
parce que vous lui revenez trop cher les gars
ça y est €20 par mois ça suffit pas pour les Power users
les utilisateurs qui vraiment tirent le maximum de chatGPT
qui l’utilisent pour leur quotidien
pour leur travail
donc là ça va nous permettre de
court-circuiter ces instructions de base et le forcer à vraiment
prendre le temps
de comprendre notre objectif et de nous répondre de la meilleure des façons